Sanadkan waxa uu ahaa mid aan caadi ahayn oo 2020 la bilaabay Janaayo 1-da iyo go'aankeyga
waxay ahayd inaan xoogaa miisaan iska yaraado si fiicanna waan uga lumay meelkasta oo 40 ka aan odhan doono 14
ilaa 18 rodol illaa iyo ku dhawaad ​​20 rodol laakiin waa nooc ka mid ah haa oo kale wuu isku beddelayaa a
xoogaa rodol ah halkan iyo halkaas laakiin waxaan lumiyay xoogaa miisaan ah taas oo ah sannadkayga cusub
qaraarka aad xasuusato in Studio D Waxaan ku soo iibsaday cabir cusub oo miisaan leh si
Iga caawi inaan awood u yeesho inaan la socdo habka miisaan luminta iyo horumarka aan sameynayo
waana qabow inaad aragto garaafka iyo kuwa idinka mid ah ee soo qaaday mid ka mid ah
miisaanku waa ogyahay inay runtii hagaagsan tahay inay awoodaan inay soo baxaan
Telefoon oo arag isbeddelada oo arag oo waxay u eg tahay caqabad naftaada xoogaa
dhiirigelinta kaliya si aan u ogaado tirooyinka aan u maleynayo inay runtii runtii ahaayeen
Aniga ayaa i caawinaya taasina waa sida uu sannadku u billowday markaa hal shay oo wanaagsan ayaa yimid
laga bilaabo 2020 illaa iyo markaa waxaan ogaanay inay tahay inaan u dhaqaaqno qaybta 5
Teknolojiyadda teknolojiyadda dhammaadka bisha Feebarweri si aan aad uga fogayn sannadkaas
dhammaantood waxay sameeyeen ku dhawaaqida waxaanan qabanay olole Kickstarter kaasoo ahaa
Guul ayaan gaadhay oo aad ayaan kuugu mahadnaqayaa taageeradaada oo ay ahayd inaan u dhaqaaqno
dhamaadka Maarso laakiin sidaad ogtahay dabcan dhammaan masiibada noocan oo kale ah
wuxuu bilaabmay badhtamihii Maaris markaa halkan Kanada waxay ahayd dhowr toddobaad illaa Maarso
markii arrimuhu runtii bilaabeen inay noqdaan qaar halis ah oo aan wax walba u dhaqaaqnay sidii
sida ugufiican ee aan kari karno laakiin kooxdeyda halkaan kuma haysan karin runtii gacan ka geysashada sifeynta ama
wax habee, sidaa awgeedna halgan noocan oo kale ah ayaa lagu gaadhaa heer
halkaasoo aan sare ugu kacno oo aan ku shaqeyno awood buuxda oo aan weli halkaas ku joogin
Ma sugi karo ilaa Henry Bailey Brown uu halkan joogi karo istuudiyaha
malaha waa sida kamarad kale oo gees ka fog laakiin waa uu joogi doonaa halkan
Jeff Weston ayaa halkaan joogi doona Sascha Rickman waa inuu ku sii jeedo dalka oo dhan
Newfoundland laakiin halkaan ayey joogi doontaa ama
mid kale iyo mid ka mid ah siyaabaha qabow ee Sasha
wuxuu awooday inuu kaqeyb galo beesheena xitaa waqtigan iyo sida
qaar ka mid ah bulshadayada ayaa awooday inay la xiriiraan iyo nooca sii wadida
ilaa iyo wixii midba kan kale ka socdaa wuxuu marayaa barnaamij aan marti galineyn oo la yiraahdo
kafeega qaxwaha iyo qeybteena shanaad ee kafeega bulshada ayaa lagu qabtay
guud ahaan usbuucii hal mar waxaan leennahay marmarka qaarkood marka laga reebo toddobaadkan
maxaa yeelay anigu waan kaxaynayaa xaaskayga iyo carruurtayda dhammaadka usbuuca dhammaadkiisana waan ahay
anigoo indhaha ku haya wax yar oo hoos u dhac ah Waxaan u maleynayaa inaan dhamaanteen u baahanahay wax yar
xoogaa nasasho ah marwalba iyo marlabaad iyo toddobaadkan waa waqtigii aniga igu habboonaa
carruurta ka kaxee guriga oo meel aada oo meel uun deggan oo nasasho leh
oo waqti ku qaata inay ciyaaraan ciyaarta guddiga iyo wixii la mid ah
Anagoo haysan dab-dabeedyo runtii runtii aan sugaynay taas iyo xeelada xilliyeed ee aan
ma qaban karno wax kasta oo aan caadiyan sameyn karno daaqadaha si fiican uma bixi karno
daaqad-dukaameysiga ma tegi karno waad ogaan kartaa inaad carruurta geysid dhammaan bakhaarradii taas
sida caadiga ah waxaan ku kici lahayn wadanka aqalada iyo waxyaabaha noocaas oo kale ah mana sameyn karno
Dukaanadeena raashinka waxaan u isticmaalnaa sidii aan u isticmaali jirnay wixii aan dunida ku qorey
Twitter subaxaas oo leh maaskaro ku saabsan shaqada laakiin yaa ogaa goorta 2020 uu taas bilaabay
Waxaan noqon lahaa aa ninja ama ugu yaraan waan u ekaan lahaa sidaas laakiin munaasabada dhif ah
halkaasoo aan dhab ahaantii gacanta ku haynin sida caadiga ah toddobaadkiba mar ayaan qabannaa
jabka qaxwada bulshada iyo ujeedada ka dambeysa taas oo aan ka hadlayo
waxa ku saabsan sidaad ogtahay in waxaani oo dhami socdaan hadana waan ogahay in qofkasta leeyahay
siyaabo kala duwan ayuu u saameeyey cudurka faafa laakiin kafeega qaxwaha ayaa la dejiyay
khaasatan in la siiyo meel aan aado sida aan ugu socdo guriga aqalada
Usbuuca dhammaadka toddobaadkani waa meel adiga kuu ah bulshadayada qaybta 5 TV
Kafeega qaxwaha waa meel aan dhammaanteen isugu nimaadno oo aan iska tagno uun
laga bilaabo waxaas oo dhan waxay leeyihiin xoogaa xoogaa xoogaa wakhti ah oo lala fariisto bulshada
xubnaha oo aan noqono lafteena waxaan wada sheekeysanaa madadaalo ku saabsan waxyaabaha aan la aqoon ee tikniyoolajiyada
taas ayaa nagu xiiso gelisay isbuucaan oo aan ka hadlin waxyaabaha keenaya
na hoos u dhig in taasi waa qeybtii shanaad ee kafeega bulshada oo aan qaadanno a
Si dhakhso ah u fiiri qaar ka mid ah iftiiminta badan ee nooca shanaad
Nasashada kafee qaxwada waxaanan kugu dhiiri gelin lahaa inaad daawato cajaladahaan si aad u hubiso
iyo booqashada qaybta shanaad ee kafeega bulshada adoo aadaya
websaydhka qeybta shanaad TV waa qeybta shanaad ee TV iyo goorta aad halkaa marayso
Hoos ka eeg bogga bogga oo waxaad arki doontaa jadwalka xilliga kafeega oo aan arki lahaa
Waxaan kugu dhiirigelinaynaa inaad qayb ka noqoto taas waa koox aad u yar oo isku-xidhan xilligan
waana ogahay in beesheena ay aad uga badantahay tan lagu matalay
Kafeega qaxwaha taasina waa qeyb ka mid ah waxaan rabay inaan ku tuso sababtoo ah cunug laga yaabee
Ma ogid inaad sidoo kale ku soo biiri karto waana jeclaan lahaa inaan adiga kaa mid noqdo
marka bal aan eegno qaar ka mid ah waxyaabihii ugu waa weynaa ee halkaas laga soo maray
Waxaan u malaynayaa inay tahay sidii lixdan sedex oo qaxwaha ilaa hadda Wow
sax sidaas oo ka mid ah waxaa ka mid ah xoogaa xoogaa ah iyo qaar halka aan fadhiyey agagaarka kaliya aniga
Kaliya waan laalaadayaa laakiin waxaan ka mid ahay kuwa u soo jiiday muuqaalo qaar si aan kuu tuso a
waxoogaa yar oo ku saabsan waxa ka socda biririfka kafeega markaa halkan ayaad joogtaa
[Music] waa wax runtii qabow ku saabsan taleefanka geedka
waa in ay tahay mid gebi ahaanba caan ah oo aad ogtahay inta ugu badan ee taleefannada ay noqon karaan
helay batari la qaadi karo oh taasi waa tusaale sanbal baaris j7 ah si aad u awoodo
ka hel iyaga run ahaan si fudud inkasta oo qofkan loo calaamadeeyay ama uu yahay uun heer
batteriga kani waa qeyb ka sameysa Wi-Fi Bluetooth oo waa maya waxa aan aheyn
waqtiga ku habboon ee qalabka 'Bluetooth-ka' Wi-Fi wuxuu dhammeystirayaa waxa aan jirin oo aan ku faraxsanahay maahan inaan ahayn inaad adigu iska dhaaftay
halkaas Bo waxaad ku tidhi kani waa Wi-Fi Bluetooth iyo
GSM sidaa daraadeed taasi waa unug deg deg ah oo loo sheegi karo sidaa darteed tani runtii waa mid iska socota
nooca Linux ee dusha ku jira sidaa darteed taasi waa mm-hmm kaliya
qayb ka mid ah taleefanka dhan waa xiran yahay tan waa tan oo kale Mark Shuttleworth sidaas
Waxaan ku riyoonayaa iftiin aad u ogtahay siyaabo badan oo aan aragno haddii aan isku soo dhowaan karo
halkan isboonsar ahaan waxaan runtii rabay inaan sameeyo labo taleefan oo sax ah tanina waa tan
waa khad toosan Waxaan leeyahay dad waaqici ah markaa ma garan karo inaad arki karto laakiin kuwan
waa beddelida qulqulaya halkan halka kuwaa aad u fiican yihiin kuwaa ayaa ah qalabkeena curyaamiinta ah
u beddelaa waxyaabo kala duwan calaamadahan yar ee cad ee ku xusan waxay kuu sheegaysaa
waxa ay yihiin waa modem Wi-Fi Bluetooth microphone-ka
gadaal kaamirooyinka dambe ee kamaradda hore iyo mikrofoonka madaxa waa taas ee aad dami karto ma iibineysaa
kuwa Ameritrade waxaan noqon doonaa sida ugu dhakhsaha badan ee la heli karo iyo xuquuqdaan
halkan waa biinankayaga 'pogo' kuwani waa I squ squ C interface to telefoonka oh wow
sidaa darteed dadku waxay sameyn karaan waxaad ogaato sida kiisaska keyboard-ka ama bateriyada fidsan ama
wax kasta oo aan kudaloodo C
oo tanina waa sida imisa ayay tahay taleefan pine ah oo i xusuusiya labadoodaba way ka yaraan doontaa
$ 200 oo markaa halkan waa Manjaro orod ah sidaa daraadeedna uusan ushaqeynin Android way socotaa
hoos udhaca Linux waa socdaa sanadka soo socda bal aan aragno Waxaan isku dayayaa inaan tan sameeyo
gadaal haah haa haa si kasta oo aan hubo run ahaan waxaan sameeyo maxaa yeelay waxaad aragtay
runtii haa waxaan rabaa hal xitaa inbadan
inaan qorsheynayay inaan ku tuso shalay, laakiin ma aanan helin
oo subaxnimadii waan xasuustay oh waxaan haystaa hal sanduuq oo isha lagu hayo
Gudaha Zella waxaan mooday inay tahay ciyaar oo aan daawado oh my
wanaaga Liam soo arag tan miyay qaylo ii sameyn kartaa Oh Oh ciyaar run ah iyo
watch haa haa Nintendo markaa taasi waxay ahayd waxa abuuray Nintendo haa waxay ka timid
1988 85 Waan haystay tan waxaan kuu qabtay kan aadna waan u fahmay inay taasi tahay
ma dhicin haddii uusan ninkani ahaan lahayn nin iibiya firfircoon sidaas Nintendo ma dhici karto
dhacay
wow taasi waa wax laga argagaxo taasi waa mid caalami ah laakiin maanta waa cagta cagta
oh waan ogahay in horaantii ay fiicnaayeen inay dhihi karaan Nintendo ay sidaas tahay haa haa
Oakley haa haa maxaa yeelay waxay halkaas joogeen laba iibiyeyaal mana aqaan cilladdii
oo halkaas ka jira iyo Nintendo iyo wixii aan horay u lahaa
Farshaxannada iyo waxaan lahaa mid ka mid ah waxa uu jebinayay jebinta xabsiga ay ahayd a
Iftiinka raadinta si aad u socotid hareeraha oo dhan waana inaad ka fogaataa Iftiinka Iftiinka iyo Adiga
waxay ahayd inaad ka fogaato in ilaahay ordo ka dibna waa inaad 4-2 ugu tagtaa asxaabtooda iyo the
midda hore waxay ahayd inay garaacdo daloolka ka dibna baxsato oo waxaan u maleynayaa aniga
had iyo jeer weligay iga sarreeyaa wuxuu ahaa ku dhawaad ​​shan shan iyo shan boqol oo dhibcood oo waan sameeyay taas
oo waxaan ula jeedaa xiritaanka waxay dhaafayaan afar boqol oo buundood oo ay baadi goobkoodu ahaa
runtii si dhakhso ah ayaan u socday waxaan lahaa saddex ama afar sano ka dibna waan dhaqaaqnay oo aniga
ma arkin tan iyo markii aan si sax ah u xusuusto waxaan u maleynayaa Game iyo Watch inay ahaayeen
Qalabka ka soo baxa Japan ee loogu talagalay inaysan abuurin Nintendo horeyba u jiray
laakiin Nintendo waa laalaabi lahaa haddii ciyaarta la daawado oo la daawado ninka iibinaya Game
oo intuu u yimid baa ku yidhi, waannu ku baryaynaaye sidan ku dadaal
sidaas awgeed magacooda ayay ku sudhaan oo waxay noqotay badeecad Nintendo oo la sameeyay
Nintendo laakiin waxa ay noqdeen waxaan u maleynayaa in waqtigu hagaagsan yahay sidaa darteed qof kasta oo dhaha wuxuu ka fikiraa
u beddelo saacad waxay leedahay saacad ugu yaraan halkaas aad tagto mana awoodin karno
Eeg waxa aad ka shaqeyneyso maxaa yeelay micnahaagu ma arkin haa tani waa tan
Nidaamka ciyaaraha barafka ee kiisaska tani waa wax yar oo tan aan dhisay seddex ka mid ah kuwan waa
midka yar waxaa jira mid dhexdhexaad ah oo aan dhisay maxaa yeelay adeerkay waa
waxay ka dagaallamayeen xaqiiqda inay jirto hal xakame oo keliya tan iyo ka dib
waxaa jira gol leh gogol-xaar buuxa oo aan u dhisay saaxiibkay markay arkeen
labada kale Liam macaan wuxuu doonayaa inuu ku tuso ragga asaga
qalabka wax lagu ciyaaro ee loo yaqaan 'console Gama' taasi waa ciyaar ficil tani waa Sega Genesis aad rabto inaad gasho
on sida Sonic tus iyaga sida ay u qabow haa haa way heshay sida 2,000 oo ciyaaro on aan ahaa
Waxaan rajeynayaa inaan helo mid ka mid ah kuwa cusub ee loo yaqaan 'Droids' laakiin waxaan kusoo arkaa xuduudaheeda xudunta u ah Rabbiga
camera oh wuxuu helay Sonic socda bilaash waxaad xaq u leedahay xad gudub xuquuqda daabacaada
halkan bro wiil yahow waad aragteen inay haa tahay runtii way adagtahay in lagu arko kaamirada haa waa haa
run ahaantii arrimahani waa wax aad u fiican oo fiican
waxyaalahaas waa wax laga argagaxo waxay qaadataa kaarka SD-ka sidaa darteed waxaad ku dhajin kartaa rom-gaaga
hey qiyaasa wixii dhacay subax nimankaan weligeey ma tagi doontid si wanaagsan Haa waan ku qasbay
ka shaqee meesha aan hada joogo iyo laga yaabee 10 daqiiqo kadib 15 daqiiqo ka dib markaan halkan yimid Waan helay
taleefanka taleefanka shirkaddayada qaylo-dhaanta ah ee ku saabsan in qaylo-dhaantu ay maqneyd ayaa cusub
istuudiyaha Waxaan kuhadlayaa qaylo dhaantu way iga tagtay anigoo dareemaya inay tahay wax aniga oo kale ah
Waxaan ahaa qeybiso waxaan ku iri si kaftan ah laakiin haa sidaa darteed waxaan fikirkeygii ugu horreeyay ahaa oh
waa hagaag, waxaa jira qaylo-dhaan been ah sida aad ogtahay inaan ku rakibnay uun
Sabtida midigta sidaa daraadeed mararka qaarkood waxaa jira xoogaa waxoogaa shaqo ah si aan u diro emaylka
shirkadda qaylo-dhaanta oo waxay weydiisteen inay ii soo diraan koobiga buugga si aan u qiimeeyo
sheyga kama-dhibcaanka ah haddii ay dhacdo inay ahayd qaylo-dhaanta beenta ah oo aniga iyo anigu halkaas aan tagnay iyo
wax walba way fiicnaayeen sidaa darteed waan wacay booliiska oo waxaan u sheegay in aanaan u baahnayn
Cid kasta maxaa yeelay waxay ahayd qaylo-dhaan been ah ka dibna waxaan dib ugu laabtay kormeeradaydii
muuqaal yar oo ciriiri ah oo aan hubo 837 subaxaan ayaa albaabkeygu si weyn u furmayaa iyo
ninku wuu lugaynayaa oo eegayaa hareeraha wuxuu eegaa hareeraha ka dibna qaylo dhaantu way bilaabmaysaa
wuu baxayaa ka dibna si dhakhso leh ayuu u baxayaa sidee buu ku soo galay si sax ah taas
ayaa fikirkeyga ahaa markaa waxaan fadhiyaa anigoo daawanaya fiidiyowga ilaalada aniga oo ah
oo wejigiisa ma arki karo waxna ma arki karo, maxaa yeelay, Anigu Rabbiga ma aasin
ilaalo ilaa iyo hadana waxay ahayd kan kaamirooyinka jooga ee xafiiska jooga inay dhacaan
Albaabka ayaan u garaacay sidaa darteed waxaan arkay albaabka oo furan ninkaasi oo kugu dhex socdaya waxaad aragtaa kinda
dhiniciisa midig oo hareeraha ayuu fiirinayaa ka dib isaga iyo qaylo dhaantu waxay baxdaa midig
sidaa darteed markaan daawanayo cajaladan waxaan maqlayaa qof albaabkeyga ku gariirmaya sidaas ayaan ku booday
oo waxaan ordaa albaabka istuudiyaha oo waan garaacaa waxaanan idhi maadan kari karin
halkan kaalay
Xusuusnow waxaan ku socday kormeerka waxaanan arkaa ninkan oo isu beddelaya
Dibedda ayuu uga mid yahay shaqaalaha dayactirka ee qaybta guryaha mana uu tagin goorta
Waxay kiraysteen cutubkeenna nooguma aysan tirin sidii unug kiro ah oo ay haysteen
maxaa yeelay waxay ku kaydsan yihiin shaqaale xaq ay u leeyihiin sababta oo ah 19 waa ay joogeen
soo dhowaada si aan ugu dhaqaaqno waxaan helnay qaylo dhaanteenna
Mudanayaasha laakiin uma aysan calaamadayn sidii wax banaan laakiin waxay u maleeyeen inay faaruq tahay isaga
u maleeyay inay maran tahay oo uu aniga ila wareegayo dhammaan unugyada madhan
Wuxuu heystaa shaashad oo ah dhammaan unugyada faaruqa ah oo ay kormeer ku sameeyaan
bilowga bil kasta waxaan qiyaasayaa inaan u diyaar garoobo
waad ogtahay bilahaas inaad ogtahay inaad isku dayeyso inaad kireyso laakiin sidaa darteed isagu si sax ah ayuu u socday
waxa uu lahaa furaha sida muuqata waxa uu ku socday lug sax ah oo qarka u saaray qaylo dhaanta waana uu yahay mid sax ah
ka bixitaan dabcan aragtidiisa iigu horeysa ee igu saabsan waa aniga oo ah albaabka
oh wax fikir ah kama helin cidda aad ahayd ama waxaad qabaneysay uun waan ogahay inuu yahay
booliisku waa halkan qayla dhaankeyga subaxnimadii waxaan ka helay shirkadda qaylo-dhaanta
oo ka hel iyaga inay dib u dejiyaan koodhka iyo haa sidaa daraadeed taasi waa sida maalintaygu bilaabay Wow iyo
in ay dhacday subaxnimadan saaka waxay dhacday ugu yaraan mail waxaan helay cod
snail shirkadda maaraynta hantida dhamaantood raaligelin ayeey wadaan
ku saabsan sida aad ku ogaato inaysan mar dambe dhici doonin waxaan calaamadeyneynaa inaan ka xun nahay
Runtii waxaan rajeynayaa in aanan helin qaansheegta ogeysiiska beenta ah dhibic wanaagsan maxaa yeelay haddii
booliisku way qaboobaan wayna iska hubin doonaan arrintaas taasna waadna dooneysaa
Si aad u ogaato waxa hagaagsan ayaa ah inaan halkaas toban daqiiqo gudahood ku soo gaadho calaacalaha calaacalka
halkaas haa haa haa haa way agdhaceen agabkaas haa waan ku shubay
naftayda qaxwaha quraaradda gaar ahaan u ah xusuusin si aan kuu oggaado taas
Andrew Andrew Lloyd Webber ayaa baahinaya marxaladda sanadguuradii 25aad
soosaarka muusikada YouTube-ka toddobaadkan si ay u tahay waqti xaddidan
Waxa 48 saacadood aan u malaynayaa Ingiriiska iyo 72 saacadood ee dunida intiisa kale
Waxaan aaminsanahay sababtoo ah xuquuqda daabacaadda sidaa daraadeed waxaan ku dhajiyay xiriirinta kan hoose ee aan u maleynayo inaan
iloobin waxa kanaalada fiidiyowga ay ku jirto kala aragti duwanaansho Waxaan u maleynayaa in loo yaqaan sidan
vidiyo xiiso leh oo aad si fiican u taqaanid discord haddii aad gujiso halkaas waa tan
fiidiyowgii ugu dambeeyay ee aan dhajiyay laakiin waa xadidan tahay kaliya toddobaadkan haddii aad
waxaan rabaa inaan arko waxsoosaarka masraxa oo aan isleeyahay waa qabow maxaa yeelay koritaanka ayaa ah
taageere noocan oo kale ah oo ah Phantom-ka Opera sida ilmo isagoo arkay Lacagtaas
Masraxa markii aan ahaa fasalka 6aad ka dibna aan jeclahay raacitaanka muusikada afarta sano ah
intaas ka dib waxaan had iyo jeer jeclaan lahaa inaan haysto duubista marxaladda dhabta ah
wax soo saarka halkii filimka filimka uu soo baxay taasina waxay ahayd wax
laakiin sidaa uma fiicnayn sidaa daraadeed way fiicantahay in la arko nooc haboon oo la soo saaray
showga si ay u badan tahay haa qabow waxaan u tegey inaan ku arko masrax yar sidaas
waxay ahayd sabab yar oo la soo jeediyay inay ku dhexjirto mid ka mid ah tiyaatarrada waaweyn
oo waxaan helay CD-ga asalka ahaa ee asalka lagu tuuray laakiin ma aha asalka
Kanadiyaan ama Boqortooyada Midowday (UK) waxay ahayd UK waxaan aaminsanahay inay tahay haa
ma xasuusan karo Ma xasuusan karo magiciisa waxaan jeclaan lahaa isla marka aan maqlo
waa waxaan ogahay halkaan inaysan aheyn mid sax ah
ma jiro wicitaan laga soo diray Ireland oo ahayd Phantom halkan Kanada ah ok
inyar baan la hadlayaa waxaanan isku dayayaa inaan raadsado CD-ga mana arko oo keliya ma arko
waxaan rabaa inaan idhaahdo Kevin ama Brian ama wax la mid ah laakiin waa sidaan kama fakarayo laga yaabee aniga
wareeji kamaradayda oo waxaan jeclaan karaa inaan ku siiyo wax yar oo socod ah
waxa dhacaya haddii aan si fiican u karo karo markaa aan aragno inaan runtii ahay wax cusub oo aan runtii samaynaynin Wow
waayahay halkan anaga sidaa darteed waligaa waligaa ma kaa qaadnay rooga daboolida sagxadda dabaqa waa
haa aad u adag waan isticmaalay taasi waa bir
Steam iyo kaliya uumiyo bejeebies ka in haddii aan aado dhinaca kale ee
Attic sida muuqata waxaa jira weli shaqooyin badan oo u baahan in la qabto
halkan xafiiskeyga cat5 miyaysan aheyn micnaheedu waxa uu noqon karo
dhexe ee xagaaga in uu noqon doono kuleyl taasi runtii waa liqli
kululaynta hadda cillad la'aan ayaa jirta ka dib gabi ahaanba haba yaraatee
haa waa inaan hubinaa sida aagga oo dhan halkaas sidaas darteed waa hubaal taas
inaan noqdo mid lagu dhaqmi karo haa oo ah mashiinka dharka lagu dhaqo anigu waa inaan xafiiskeyga hoos u dhigaa
halkan haa run ahaantii waxaad u baahan tahay inaad ka dhigto qaybtan qayb ka mid ah xafiiskan
waa mid aad ugufiican runtii waxaan ula jeedaa waa dhab waa wax yar
xoogaa qabow qabow
soddon iyo laba digrii oo lagu daray qaar haa waxaan u malaynayaa inaan go aansanay inaan samaynayo a
koox madax-bannaan sidaa darteed waa koox sida qalab fara badan ah laakiin madax-bannaan sida
mid kasta wuxuu lahaan doonaa unug bir ah tuyuba mid u eg oo mid walbaa yeelan doono
the raspberry pi OS iyo zoom rakiba mid walbana wuxuu leeyahay wax soo saar HDMI ah sidaas
markaa Raspberry Pi kasta wuxuu noqdaa il kamarad muhiimad ahaan u leh zoom sidaas ayaan ku lahaan lahaa
hal Raspberry Pi u hibeeyay Jeff oo taasi HDMI u noqonayso qabashadiisa
ka dibna markaan riix batoonka dusheeda dusheeda waxay isu badali doontaa
kamaraddiisa asal ahaan ka dibna mid ayaa u leh sasha iyo hal Henry iyo si kastaba ha ahaatee
Waxaan rabnaa inaan dejino sidaas darteed waxay la mid tahay mid Raspberry Pi qofkiiba waa laga yaabaa
shaqee sidaa darteed waa nooca meesha aan ka xumahay
Waxay ila tahay inaan seegay waxa ay tahay inaad macnaheeda tahay inaad ku sameyso miraha noocaas ah
Awoodda ay u leeyihiin inay ku helaan meel fog iyaga oo ah meel fog oo aan u arko ok
sababta oo ah bandhigyada ayaan si cad u dooneynin qaabeynta xariiqan mana haysan karno
Markaa wuu is beddelayaa markasta oo qof hadlo iyo hagaag maya
waxaad ubaahantahay qoraalo gooni ah midkasta oo kamid ah sidaa darteed waad kuxiran kartaa ayagoo dhejinaya
Latricia si kasta oo aad rabto ama xitaa noolaato waxaan u baahan nahay inaan awoodno inaan u beddelan karno
Qofka si gacan taag ah ula hadlaya aniga iyo dadka iyo waxa laga yaabaa inaan garano mooyee
kama shaqeyn karo nidaamka warfaafinta maxaa yeelay waa uu sii daayaa sidaas
macnaheedu waa kamarad wanaagsan oo aan isticmaalo waa ka baxsan asal ahaan waa sidaas inta lagu gudajiro
wareysi ama inta lagu gudajiro wadahadalkeyga waxaan ku sugnaan lahaa taleefankeyga oo taaban lahaa
Waad howshaas qabatay kahor intaanan dib u xusuusto maxaa yeelay waad sameysay
isla wixii aan ku noolahay oh dhibic wanaagsan haa
Arbacadii waxaan ogaanay in markay tahay baaritaankeyga buugga buudkeyga uusan u shaqeyn doonin the
Muuqaal ka dibna sidaas ayaa markaa dib u saxeexey dib-u-bilaabida
Waxaan bedelay habka aan kuxiro waxyaabaha aan xirtay waxaan isku xiray Atomos ninja
olol galay geed Book Pro iyo riixay xadhkaha mm-hmm u shaqeeyey si hufan sidaas
qaar iyo haddii aan ahayn nus-darsin Raspberry Pi sideed gigs haa si fiican ayaan u
Waxaan u malaynayaa inay afar sameyn doonaan sababta oo ah afarta waa wax badan oo wax soo-saar ah sida aan anigu leeyahay haa!
ka dib annaga kaliya asal ahaan taas ayaa noo oggolaaneysa inaan ku daaweyno qof kasta Zune
isku xirka sida il kaameerad ah sidaas darteed waxaan u maleynayaa inay shaqeyn karto
waxaana laga yaabaa inay tahay hab quruxsan oo wanaagsan oo lagu sameeyo iyada oo ka jaban kan ugu jaban
u kaco sidaad ogtahay afar bisadood oo canab ah oo halkan Kanada dhexdeeda ah waa sidan
600 oo baakadood si aad u ogaato waxa doorta doolar
Orodyahan Mareykan ah Robert wuxuu igu yiri maxaa yeelay Robert oo Florida jooga wuxuu xaq u leeyahay oh
haa Raspberry Pi waa 75 oo keliya oo loogu talagalay midka cusub run ahaantii boqol iyo toban
doolar halkan kaliya guddiga iyo waliba waxaad heysataa iibsiga korantada adiga iyo adigaba
hadi aan iibsado kiiska Ma hubo xitaa in aan mar dambe u isticmaali doono meel qallafsan taas
laga yaabee inaad horeyba ugala hadleysay milkiilaha aad horey u laheyd
Kahadlaya Odroid-ka maxay ahayd C maxaa yeelay waxaan aaminsanahay haa garan maayo
weli ma eegin weli garan maayo inay wax jaban yihiin oo ay isdelaali ku dhacdo
Muraayad muraayad ah ayaa dhawaan arki doonta waxay heleen iftiinkeyga ugu sarreeya dhibaatadayda
Haa runtii anigu ma jecli iyo menu aad u badan oo aad tan ku aragtay mid aad u sax ah
waad aragtay halka Raspberry Pi haddii uu lumiyo awood ay ku yeelan karto kaarka SD
haa waa musuqmaasuq ma awoodi kartid inaad khaasatan gaar ahaan aadan sidaas u noolaan
waad ogtahay laga yaabee inuu doonayo ikhtiyaar anigu ma aqaano waxa qiimaha dhibku yahay
inkasta oo ay sidaas tahay laga yaabee in laga yaabo in farabadan oo afartii ah oo leh emmc Little Debbie
tanna anigoo desktop-ka ah waan jeclahay waxaan jeclahay waxaad ku fakaraysid oo waa heshay
HDMI Waxaan si adag ugu fikirayey inaad ogtahay inaan u baahanahay oo keliya
Wax soo saarka HDMI laakiin waad saxantahay uma baahnid inuu Raspberry Pi noqdo uma baahnid
Waxay u shaqaysaa gaar ahaan markii aad nooshahay ma awoodi kartid inaad qabtid
hoos u dhac lama filaan ah maahan in la yiraahdo waxay doonaan laakiin haddii aad weydo awooda oo dhan
si lama filaan ah markaa laakiin haddii aad ogtahay sababta anaga iyo kaarka SD u musuqmaasuq ugu yarayn
Dhibaatooyinkaaga haddii UPS-da ay daciif tahay awood uma yeelanayso raspberry PI ee aan ku jiro
Dhibaatada maxaa yeelay taasi waa 510 waxaa halkaas ka socdaa waxaan haynaa qeylo dhaan dhanka maskaxda ah
Miyaydaan sameynin haa waxaan helayaa baytar cusub oo waxaasna waa fiican
dhibic wanaagsan haa waan ku tuuray halkaas haddii ay noqon lahayd inaad ku ogaato haa sida a
Xulashada Beerta sidaa daraadeed waxaan jeclahay fekerka Xu afarta ama C-ga cusub ee kuwaas
waxay u badan tahay inay fiicnaan laheyd inay run ahaantii uun isku xirxirto oo aragto
sida ay u shaqeeyaan iyagoo sameynaya godad cagaaran waa wax aad u xiiso badan
Inaad barto qaar ka mid ah bulshadayada oo aan kugu dhiirrigeliyo inaad
qayb ka noqo qeyb ka mid ah kafeega bulshada inteeda kale sidoo kale waa wax weyn sida caadiga ah
Meel toddobaadle ah oo aad iskugu imaan kartaan kulan balaadhin oo aad qayb ka noqon kartaan
bulshada sidaas ayaan ku dhiirigelinayaa inaad fiiriso qaybta 5 TV kaliya
ku xoqo galka galka xaggiisa hoose oo jadwalka waxaad ka heli doontaa halkaas
fiidiyowyadi hore ee wax kasta oo kale iyo haddii aad qabtid wax su'aalo ah ku soo biir discord
iyo tan waxaa laga helaa adigoo gujinaya is dhexgalka ka dibna waxaad arki doontaa ku biiristayada
discord server halkaas heerka 5 dhibic